Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау~ Мұнда не бар?
Бұл қазірдің өзінде айна үйі.
Менің ойымша, ол мұздан жасалған.
Шынында да, бұл қазір айна дерлік.
Кеттік, шатастырма.
Хмм...
Жарқырау?
А, жоқ, ештеңе.
Хмм?
Кез келген нәрсе...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Эй, не болды, Коуки?
Ах...
Сіз бірдеңе естіген жоқсыз ба?
Не? жоқ? Не болса да
Мен...
♪～
～♪
Ха…
Хмм...
(шу)
Ах...
Жоқ... не?
Мен сізді таң қалдырдым ба? Кешіріңіз
Чи…
Біреу... біреу бар ма?
- (Рютаро) А? -(Шидзуку) Хмм...
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
Адам дауысы сияқты
Осындай сыбырмен
Әй... нұр аздап жарқырап тұр! Тоқта!
Басқа біреу бірдеңе естіді ме?
Шииттер ше?
Жоқ мен ештеңе естімедім
Мен естідім!
Мүмкін сіз тым шиеленісіп жатқан шығарсыз?
Иә... мүмкін
Шиа, егер сіз бірдеңе сезсеңіз немесе естісеңіз, маған хабарлаңыз.
Иә
- (Коуки) Ха... тағы да - (Рюутаро) Ах!
Бұл менің қиялым емес еді. Мен оны қайтадан естідім!
Бұл... Коуки?
Сіз бұл жолы анық естідіңіз!
Ах...
«Бұл дұрыс па?»
Жоқ... жоқ Коуки
Мен ештеңе естімедім.
Ух... иә, мен тіпті қоңырауды да естімедім.
Иә, мен де байқамадым.
Бұл өтірік емес! Бұл рас!
Қарғыс атсын, бұл кім? сен қайдасың?
Қылмыскер болудың орнына неге өзіңді көрсетпейсің?
Жарқырау!
Сабыр ет, нұр жаусын!
Не болды?
Ши
Жоқ, мен де...
Хаджиме Сиқырлы реакция дегеніміз не?
Жоқ, әсіресе ештеңе.
Хмм
Коукиге келсек, ол Ұлы лабиринттің қысымына көнді.
Оның психикалық ауру болуы мүмкін...
Бұл тым кенет емес пе?
(Кукидің ауыр демі)
(Коукидің ауыр демі)
Аманогава, әзірше сабыр етіңіз.
Нагумо Бұл рас!
Шынында да, мен...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Мен оны тек сіздің қиялыңыз үшін тазаламаймын.
Нагумо...
Қандай да бір араласу кезінде
Сіз солай ойлауыңыз керек.
Иә?
Сол сыбырлаған дауыс осы лабиринттегі сынақтардың бірі болса.
Аманогава ғана емес, мұндағылардың бәрі.
Интерференцияға ұшырауы мүмкін
Мен мұнымен не айтқың келетінін білмеймін, бірақ...
Мен қазір оны болдырмаудың ешбір әдісін ойлай алмаймын.
үшінңыз сақ болыңыздар.
Мен сенбедім.
Ха…
Ах, тағы да...
Бұл таныс естіледі.
Коуки, жақсысың ба?
Жарайды.
Мен оны тағы естідім...
Бірақ?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар, бірақ...
Мен бұл бір жерден естіген дауыс шығар деп ойладым...
Халзинадағыдай
Мүмкін олар біз білетін біреуді көшіріп жатқан шығар.
Коуки, алданып қалма.
Білемін, Шидзуку, абай бол.
Нагумо дұрыс айтса
Оны тіпті Шидзуку да естуі мүмкін.
Иә, мен абай боламын.
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Ха…
А? Ахх...
Шидзуку мүмкін...
Хмм...
Иә, мен де естідім.
Бұл әйел дауысы еді.
Бұл да әйтеуір таныс естіледі.
«Қайта қарап тұрсың ба?» Мен естідім.
Қайда қайтасыз?
А...а?
А... Сен де естідің бе, Хажиме-күн?
Қызғанғаным сонша, сені өлтіргім келеді
Ха…
Ах...
Аа, дұрыс, бұл менің дауысым.
Хажиме?
Аманогаваның айтуынша, сыбырлау таныс естіледі, солай ма?
Өз даусыңды естігенде біртүрлі сезім пайда болады.
Байқау қиын
Бірақ солай болса, бұл дауыс не дейді...
үшін естіген сияқты.
Мазмұнына қарағанда, сіз оны білмейсіз бе?
- (Сидзуку) Иә? -(Куки) А...
Хмм...
Нагумо-кун не айтты?
Иә?
«Құбыжықтарға орын жоқ».
«Қалай ойлайсыңдар, кісі өлтіруші қалыпты өмір сүре алады ма?»
Міне, құлағымды ауыртқан сөздер.
Мені енді адам деуге болмайды.
Хмм...
Мүмкін, тереңде,
Мен ескі өміріме бейімделе алмаймын ба деп қорқамын.
Мүмкін сіз ойлап отырған шығарсыз
Нагумо-кун...
Алда бөлме тәрізді шағын орын бар.
Сол жерде кішкене үзіліс жасайық.
Хмм...
- (Қыз) Иә! -(Сидзуку) А?
Менің ойымша, Шидзуку-чан жақсы!
Иә?
Эй, Шидзуку-чан
Сіз ханшайымсыз. Көріп көрейік.
Әлде… Каори?
Сидзуку-чан ханшайымы өте сүйкімді
Бастауыш мектеп туралы соңғы естеліктеріңіз үшін, солай ма?
Кофе жасау, яғни
Егер Шидзуку-чан ханшайымды ойнаса, мен рыцарь рөлін ойнағым келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
-(Қыз) Ааа~ Керісінше~ -(Сидзуку) А?
Каори-чан - ханшайым, ал Шидзуку-чан - рыцарь, солай ма?
Не? Ер адамдар рыцарь болуы керек емес пе?
Ах...
Йэгаши-сан жақсы таңдау болар еді!
Дұрыс. Ол кендодан да мықты. Ол әйел рыцарь!
Ах...
Менің ойымша, Шидзуку ханшайым...
Хмм...
Қараңыздар, бәріңіз, Йэгаши мырзаны назардан тыс қалдырмаңыздар.
Йэгаши мырза, сіз қандай рөлді ойнағыңыз келеді?
Ах...
Мен рыцарь ойнағым келеді
Шидзуку-чан
Каоридің рыцарь рөлін ойнауы мүмкін емес.
Маған қылыш алып жүруге рұқсат етсеңіз, бәрі қорқынышты болады.
А... а...
(Балалардың күлкісі)
Ммм... Мм...
Ах...
Басқа біреуге басымдық беріп, өз ойларыңыздан бас тартыңыз
Осыған көңіліңіз тола ма?
Яэгаши мырза, өтінемін.
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Йэгаши-сан жақсы болады, солай ма?
Әрине.
Шидзуку бәрін жасай алады, солай ма?
Аха…
Шидзуку ешқайда кетпейді, солай ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Дәл солай, мен қазірден бастап әрқашан арқа сүйер боламын.
Күте тұрыңыз, біреуді қорғаңыз ...
Тоқта
Сіз жалғыз боласыз
Бұл дұрыс емес!
Ха!
Ха…
Сіз кімсіз?
Қарашы, сен күн сәулесі түскен жерде жоқсың.
А... а...
Түсіндім, кішкене үзіліс жасауды жөн көрдім.
- (қоңырау) Шизу Шизу? -(Сидзуку) Ах...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Не? О, жоқ... бұл ештеңе емес.
Оның орнына Сузу ше? Сенімен бәрі жақсы ма?
Шизу Шизу Өзіңізді қатты итермеңіз
Сузуға қарсы болмасаң, мен сенің әңгімеңді тыңдаймын.
Қоңырау соғыла қалса, тым уайымдайсыз.
Негізінде, Сузу ауыррақ сияқты.
Бұл шынымен жақсы ма?
Сузу жақсы, бірақ...
Шидзуку-чан, сен өзімшіл болуды үйренуің керек.
А... не болды? кенеттен
Егер мен Шидзуку-чанның өзімшілдігінің орнында болсам, мен не болса да бақытты болар едім.
Ах...
Я...
Сәлем Коуки
Не?
Жоқ, әсіресе ештеңе жоқ.
Осындай жиіркенішті жерден құтылсам ғой.
Дұрыс.
Хмм...
Сіз осы жерден тағы да көмек сұрауды жоспарлап отырсыз ба?
Ах...
Сондықтан ұрланған
Чий!
Коуки, сабыр ет!
Мен тынышпын
Ах...
Әй?
Уф!
- (Шиа Сузу) Ммм? -(Сидзуку) Бұл... Коуки?
Бұл... жау!
Қабырғада... Қабырғадағы шағылысқаным күлімдеп тұрды!
Мен күлмесем де...
Басқа біреу бар сияқты!
Сіз қателеспейсіз, солай ма?
Маған сенбейсіз бе?
А... Жоқ, менің күмәнім жоқ.
Егер бұл Нагумо болса...
Нагумо болса, оған оңай сенер еді!
Сіз шынымен не туралы айтып отырсыз?
Күмәнім жоқ дейсің.
Уф...
Нашар құлау
Біз келген сияқтымыз.
Мынау көрші есік.
Хмм... бұл күдікті көрінеді.
Иә, менде бұл туралы өте жағымсыз сезім бар.
Дұрыс па?
Егер сіз үлкен кеңістікке шықсаңыз, сізге шабуыл жасалады.
Бұл қазірдің өзінде теория.
Керісінше, олар шабуыл үшін үлкен кеңістік жасайды.
Жарайды, барудан басқа амалым жоқ.
Иә?
Цк
Ах!
(Құлаған мұз текшелерінің дыбысы)
Мен сені жол бойы тепкілеймін!
Бұл жай ғана мұз емес сияқты.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Егер сіз мұны бір соққымен орындай алмасаңыз, онда сіз оны кезекпен жасай аласыз!
Сабан тынысы сені мұздай қорғай ма?
Жарқыл!
Бөлшектеу!
Уау!
Иккуё!
Теншо жарқылы!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Жоқ~!
Хмм
Цк
Иә?
Не істеп тұрсың?
Каори жақсы батылдық
Шидзуку-сан?
Мені мазалайтын нәрсе бар ма?
Жоқ... жоқ!
Мен бұлай істегім келмеді!
Байқасаңыз...
Бұл рас!
А... иә.
Нагумоға шабуыл жасау ниетің жоқ!
Әрине!
Кешіріңіз, Шиа
Бірақ мен оны өзім түсінбеймін.
Мен жауды өлтіруді жоспарлап едім...
Хаджиме-кун басшылыққа алған сияқты.
Шабуылдың алдында мен сыбыр естідім деп ойладым.
(Аяз големнің қадамдары)
Мазасыз, қожайын.
Бәлкім, бейсаналық аймаққа араласу.
Сол сыбырлаған дауыс бір із қалдырған шығар.
Аманогаваның және оның достарының шабуылдарының әртүрлілігінің себебі осы ма?
Олай болса, бас тарту...
Бұл жай ғана сиқырлы әсер емес шығар.
Бұл қиын болуы керек.
Хмм...
Шырышты қабықтар, ашық жаралар—
Иә?
үшінн бірден үрлеңіз
Сәлем!
Фу…
Әй, қойшы енді.
(Құлаған мұз текшелерінің дыбысы)
А, Хаджиме-сан, бір дене азайып кетті.
Мен көремін.
Әр адам біреуді жеңуі керек сияқты.
Мәңгілік қайта тірілетін сияқтысың.
Онда бұл жолы мен!
Теншо жарқылы!
А... а...
Ах...
Соңында не істейсің?
Еш ойланбаңыз!
Бұл туралы уайымдамаңыз, оны жойыңыз!
Хмм...
Бұл мен сот процесін жойдым дегенді білдіре ме?
Шидзуку-чан! Сузу-чан! Рютаро-кун! Жарық жарқырайды!
Жарайды! өзіңізге көңіл бөліңіз
Иә!
Сен менің серіктесімсің.
Ах...
Өйткені, мен сыбыр естимін.
Хмм
Әй!
Құт
Иә?
Каори! Ұялудың қажеті жоқ
Мен де өзімді ұстамаймын!
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
(Аяз големнің қадамдары)
Егер бұл бөлшектеу бомбасы болса, ол әп-сәтте бітер еді.
Егер сіз қайтадан индукциялансаңыз...
(күн күркіреуі)
Ах
Юэ аяқталды ма?
Онда сіз араласуға болады...
Ах
Әй!
Иә! 45 градус, өтінемін!
Хмм...
Ха... Жарайды...
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хмм...
Аһ!
Қиып, ұш!
Ах... Шиа!
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Өйткені, сіз алыс қашықтыққа техниканы пайдалана алмайсыз.
Ал егер!
Слэш, Сенька!
Шатырау!
Ауыр жарқылды сындырыңыз!
Иә!
Ха... ха...
Бітті
Әсер!
Ха... ха...
Жалғыз болсаңыз... әлі жоқ.
- (Каори) Шидзуку-чан! -(Сидзуку) Ах...
Хехе
Ах...
Не? Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Жоқ, олай емес.
Мен жай ғана сендерді өте жақсы достар деп ойладым.
Мм, қандай әдемі достық.
Дұрыс па?
Бұл шынымен тыныштандыратын сезінеді.
Ғашық сияқты
- (Каори) Юэ! -(Сидзуку) Ах...
Тағы да айтыңызшы!
Каори, уайымдама.
Мен біржақты емеспін.
Меніңше екі қыз да жақсы.
Мәңгілік бақыт тілейміз
Хмм...
Әй, Нагумо-кун!
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Аманогавалық жігіт шынымен қобалжыды.
Коуки және басқалар...
Шекті бұзудың туынды әдістері әлі де бар.
Бұл пайдаланылғанға дейін көп орын бар дегенді білдіреді.
Сіз оны бірнеше минут ішінде өшіре аласыз.
Сакагами мен Танигучи де
-(Судзу) Ух... -(Коуки) А...
Уф
Каориден сұраңыз
Иә! Маған қалдырыңыз
Шамасы, бұл шығу.
Қақпаға ұқсас
Тасымалдау жүйесінен шығу?
Менде бұл туралы жақсы сезім жоқ.
-Шия, -Хмм?
Менің ойымша, ешкім Ұлы лабиринтте жақсы болжамға ие болған жоқ.
Ахахаха... Әрине
Осы жерде біраз үзіліс жасаған дұрыс па, әлде ары қарай қозғалған дұрыс па?
Әрі қарай жүрейік
Жарайды, кеттік.
Иә?
Бөлінген?
Мен мұны күткен едім.
Ха…
Аһ!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қайтадан түсінгенде ессіз
Қандай бейбақ...
Сыбырлар дұрыс.
Расында да менің орным Жапония.
Мүмкін емес.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Иә
Бұл бәрінен кейін шықты ма?
♪～
～♪
Келесі жолы «Шын жүрек»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory